[Música]
vamos a ver
que ha hecho a mi padre hoy que dice que
le ha pegado un repaso a Paloma
Barrientos
estoy mayor sí eh
estoy mayorcete
Paloma aspaviento
Oye
cómo que paloma es para viento
Cómo que para lo más para viento
palomas para viento está en el programa
de Federico
Sí sí sí era ella eh
si era es ella Ella la he visto antes en
grande la miniatura
para lo más para viento está ahí
siempre ha estado
Sí sí es ella eh ella a mí me es ella
Vamos lo va a llover
si está verdad
esa mujer está ahí
para eso acaba de llamar el ser Antonio
David
acaba de llamar el ser Antonio David
Ay la madre que me parió que es la [__]
Iván la que me ha mandado el viso
es la [__]
Oye [__] Pues imagínate que no tenía ese
teléfono que lo tengo de Chiripa porque
el que tengo parvision son otro son los
otros dos
y imagínate Bueno no te lo hubieras
estado claro un beso a mi abuela
agustinita de tu parte
dale un beso Adiós vete tú a saber lo
que habrá hecho la señora
os acordáis cuando os acordáis cuando
una noche me llamó un caballero para que
le explicara esto no sé si se acordaré
porque fue al principio fue al principio
de este canal creo Bueno de hecho no sé
si fue en el canal
una vez me llamó un caballero
para decirme Pero además me llamó en
mitad del directo aquí por la noche y me
llamó para que le explicara Cómo hacerse
miembro
que no le salía y quería que yo
estuviera aquí con él meta cuchara este
número ahora meta usted otro
la madre que lo parió a la señoría el
ser de no luz tío
fue en el canijo Claro en el canijo
con uno y llevarte con tus hijos no si
es que el otro quiere mantener abierta
porque ahí te tiene pillada que es la
cuestión de fondo que es por lo que
lleva médica
me recuerda otra historia tío es un
argumento perfectamente válido para otra
historia
una persona que quiere ser tu marido
quiere ser tu marido
no el marido de la ex de tu ex
y quiere que tú cierres el episodio lo
habéis entendido es que me recuerda una
a una pareja cuya vida de esa pareja
está pasado más de una canción Mira más
de uno me recuerda no no en concreto más
de uno
que la vida es gira entorno a las
parejas y no sé qué y la obsesión con
las parejas y todo su entorno Y con
quién juntarse Y con quién nos juntarse
todos ir en torno a la ex pareja en su
vida se dejan de hablar con quien se
hable con el otro Quien tenga una gorda
con otro pero se llevan bien con quién
le hagan el mal al otro o sea es como
chico entonces la vida Sabes Tú quieres
que pase página que esa pareja esa ex
pareja no existe en la vida de tu mujer
pero que sea como una persona
indiferente
que sea como una persona indiferente
para tu vida para vuestra vida me
entiendes
buen [__] eh se acabó ahora cuando
resulta que tienes un marido cuya
función principal
os lo pongo
o lo pongo lo pongo en un segundito
[Música]
carmele nos contó
que Fidel estaba súper obsesionado con
Antonio David que
que le pedía y le mandaba fotos y le
pedí información de Antonio David o le
mandaba incluso información para que
bueno no eso no me acuerdo tan literal
no quiero decir algo que no sea juraría
curaría que el vídeo es este
jamás
[Música]
y en otro estaba en telecinco con María
Teresa Campos Pues de repente
y una voz muy temblorosa muy nerviosa me
dice hola soy Fidel y yo dice
flipada no sabía quién era
o sea por un lado tuve un sentimiento de
sorpresa por el otro tu consentimiento
de miedo y por el otro sobre todo de
muchísima curiosidad pues para ver qué
es lo que este señor quería y yo le
pregunté Oye cómo tienes mi teléfono la
verdad que la pregunta más Absurda del
mundo porque mi teléfono siempre ha
estado tiki tiki miau miau
bienvenida a la china un beso enorme
cariño
un beso enorme Muchísimas gracias a
todos los que estáis haciendo miembro
vale quien quiera hacerse miembro y
pueda por supuesto quien no pueda No
pasa nada pero quien puede quiera
colaborar con este canal para que
estemos aquí Toda la vida dando guerra y
seamos el canal con más miembros de la
historia
que me has mandado de esa
hace los miembros tenéis el link en el
comentario fijado vale
y él me hizo su confidente
[Música]
tela eh
tela marinera eso Si es así eh cómo lo
cuenta también eh
Por cierto familia
Bueno ahora lo vemos no hace más de una
década que no ves a tus hijos
tú también bienvenida a la familia
bienvenida a la familia
Una pausa y un saludo
Y yo que este hombre es que no tiene
pelos en la lengua que mi [__] padre
bueno no pasa nada venga vamos hay otro
clip de Federico eh Oye hay otro clip
Por qué
no es el mismo día porque va
tiene fijado el enlace de miembro Ah
vale Teresa
es otro
de Federico anterior
explica más puesto Era sobre lo del tema
de Fidel le meto un saca a Fidel este
click anterior que hemos puesto
Es que soy tonto Mira
una ayudita Por tu gran trabajo un cara
lanzando un beso
para ti corazón Muchas gracias por eso
10 € el súper chat Paula guapa es que me
pones hasta la fecha en el drive y yo Es
que soy tonto tesa de verdad es que
no merezco que me veáis de verdad
[Música]